Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre objectif,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi du Pirates !
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils ont été piégés dans la Birdcage
along with the entire island.
While the Straw Hats were
abattre les dirigeants de
the Donquixote Family one after another,
<i\u003eDoflamingo a causé le
Birdcage to constrict
afin de tuer tous les
people in the country.
<i\u003eAu moment des attaques ultimes de Dressrosa les uns contre les autres
destruction closes in,
Luffy and Doflamingo delivered
King Kong...
putting forth their last strengths
and finally, the dust settles.
Si tu n'obéis pas, je te tue !
Seize balles sacrées !
Fil de Dieu !
...Pistolet !
Je vais...
... Détruisez tout !
<i\u003e"Pour être libre !
Hmmm... Comme c'est intéressant.
Dressrosa's Delight!"
J'ai fini par ressembler à ce vieil homme.
J'aime cette statue ! C'est tellement viril !
Je l'aime aussi.
<i\u003eCette bataille était incroyable !
Je vais...
I was surprised at your strength!
... gagner le concours d'aujourd'hui
non m peu importe ce qu'il faut...
et tuez Doflamingo
avec le pouvoir Flare-Flare Fruit !
Si tu me promets que
tu ne tueras pas mon père,
je t'obéirai !
Pourquoi sont-ils si importants pour vous ? !
Wait, Viola!
Oui, ce sont des hommes illégaux - qui briseront la paix trompeuse de ce pays !
They're pirates!
le chapeau de paille</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ePirates !
Je ne veux pas l'aide de la
Father-sama, I decided to trust them,
Marine, qui était censée
soutenir la justice, ou du
Gouvernement après toutes ces années !
Au moins, les paroles de Straw
Hat et des autres sont humaines
et ils agissent
par bonté de cœur !
Chambre!
Pagaille!
Oh! Il a été sauvé !
Lucy !
--Est-ce qu'il va bien ?
--Euh-huh ! Euh-hein !
Chapeau de paille...
Regardez ! Personne n'est là-haut maintenant !
--Quoi?
--Tu as raison.
Comment c'était?!
Qu'est-ce qui vient juste de se passer?!
Dites-nous, Gyats !
Gyats !
--Gyats !
--Hé, Gyats !
--Vous avez regardé, n'est-ce pas, Gyats ? !
--Dites-nous simplement, Gyats !
--Gyats !
--Qu'est-il arrivé?!
Gyats !
Vous ne pouvez plus parler fort !
Ne vous forcez pas !
Gyats-san!
Ne soyez pas stupide !
Les habitants de Dressrosa
attendent mes paroles !
Quel genre d'annonceur suis-je
si je ne peux pas annoncer
le gagnant ou le perdant ?
Regardez, vous deux !
Quoi?!
Regarde le ciel, Dressrosa !
Qu'est-ce qui s'estompe ?
La Birdcage...
...ou la domination de Doflamingo ?!
Écoutez-moi! Ce n'est pas ça!
Tu ne t'en souviens pas, Esta ? !
The toy's broken! It's got "Humanitis"!
C'est moi!
Éloignez-vous de moi !
Tu me fais peur!
Non! Lâchez-moi, salauds !
Je suis un humain!
Je suis totalement libre maintenant !
Quoi?! L'usine est...
--Chérie !
--Ouais!
La Birdcage est...
Les cordes...
...sont partis!
Je vois le ciel ! Le ciel!
Le ciel!
I-Est-ce que le décor qui était
à l'extérieur de la cage...
est une ville découpée en tranches ?
Ou...
...une terre libre où personne
ne nous manipulera plus ?!
La cage à oiseaux est partie !
Cela signifie...
La "guerre défensive de Dressrosa" !
2 000 membres du Don Quichotte
Gyats-san!
Famille, le groupe de pirates...
...versus...
...les guerriers fatidiques
qui sont arrivés !
Le duel entre leurs chefs !
Le seigneur de guerre - Don Quichotte Doflamingo...
...contre...
...le gladiateur - Lucy !
Quoi?
--Que dit-il?!
Dah vinner...
--C'est "le gagnant" !
--Allez, Gyats !
--Tu peux le faire!
Dah vinner...
--Accrochez-vous, Gyats !
Dah vinner is...
You can do it, Gyats-san!
Dah vinner...
Qui es-tu?
N'essayez pas de crier ou d'appeler à l'aide.
Mon nom est Don Quichotte Doflamingo.
Je suis le roi légitime de ce pays !
Et maintenant, je suis...
...de retour !
Avons-nous fait quelque chose ? !
Déjà assez!
Parle clairement!
There's no way to justify myself!
This country is finished!
Doflamingo set us up!
Dah vinner...
Je ne laisserai pas le soldat mourir !
Je promets de botter le cul de Doflamingo pour toi !
Listen to me, Rebecca!
Don't cry yet!
Lucy...
You have to be safe, too!
Le gagnant est...
Il l'a dit !
Dah... Dah... Dah...
Dah...
Gyats ! Dites le nom du gagnant !
Le gagnant est...!
...Lucie !
Lucy !
Merci, Lucie !
C'est bien!
Oui!
Luffyland !
Luffy !
Super!
Aïe, aïe, aïe...
Je suis tellement impressionné par Chapeau de Paille !
Ouais, on l'a vu agir comme un vrai homme !
Et je suis impressionné parlui aussi!
Oh! Chapeau de paille! Quel mec extraordinaire !
Robiland !
What?! You're impressed by me?!
Luffyland est vraiment, vraiment incroyable !
Oui, je le savais déjà très bien.
Luffy !
Il l'a finalement fait !
Garçon! Bien fait!
C'est incroyable!
Princesse!
Je suis si content!
That's our Luffy-dono!
Fraland !
Vous avez tous été formidables !
Vous nous faites du mal !
<i\u003e...ce pays est rempli
Nous tous les jouets étions autrefois des humains !
What I wanted to show you is...
Le commandant!
with both the forgotten
and those who forgot them!
Nous allons nous battre avec eux !
Ce sont des nains du royaume de Tontatta !
Est-ce vraiment bien ? ! Cette fille pleurait !
Je ne suis qu'un jouet mais j'ai quelque chose
que je veux protéger !
Mais je ne peux même pas verser de
larmes de ces yeux de plomb.
C'est pourquoi il se bat seul depuis une décennie !
Il semble que tout le monde soit heureux au début
mais ce pays a un côté très sombre.
Cette brave petite armée va
défier son sale et monstrueux ennemi !
Je ne peux pas...
Tu es libre de tout faire !
Fraland, merci !
<i\u003eQu'avez-vous fait de ce pays ?
...let them down!
Franky!
Le roi a mis le feu à la ville.
Thanks!
Vous ne l'avez pas vu ?
Il ne ferait jamais une chose pareille !
and the king, pirate?!
Regarde ce que je vais faire !
La famille King Riku ne gouverne plus Dressrosa !
Il s'est coupé la jambe !
Je suis désolé. Ça ne sonne pas une cloche. Mais...
...je n'oublierai jamais ce que tu as fait pour moi !
Vous êtes un jouet étrange.
du roi Riku qui a été détrôné
I'm Kyros! King Riku-sama!
Tu t'appelles Kyros, n'est-ce pas ?
Viens avec moi!
Je souhaite...
This battle is to restore the honor
...que tout le monde
in disappointment ten years ago
and to take back our freedom!
m'oublie !
Ce</i\u003e</i\u003eJ'ai l'impression de te remercier pour ta gentillesse
Kyros, tiens-la dans tes bras.
C'est votre fille!
<i\u003eUn pays qui va s'effondrer
<i\u003eCe jour-là, les habitants de ce
with ingratitude, King Riku-sama.
<i\u003eSabo brûle de colère contre Burgess
<i\u003ePendant ce temps, devant le Roi Riku, confie
With these tin arms, I can't even feel...
...your warmth as you're dying!
Soldier-san!!
Won't let you take away...
...another member of my family from me!!
et un incident majeur qui
isn't always unfortunate.
Sur le prochain épisode de One Piece !
country rejoiced and cried
among the piles of rubble.
"L'inouï ! Amiral
who makes fun of Ace's last words!
La décision surprenante de Fujitora !"
with Dressrosa's restoration,
Fujitora shows up with a serious decision,
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
startles the world unfolds!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com